还有另一双鞋，那很有趣，实际上是因为
现在这个星期是这个节目，致力于所有关于你所爱的乐队和这个
那周乐队解散了，这是实际的，我记得是的，我记得
短暂的一刻，我很高兴您能来，因为除非有致敬，否则演出一定会成功的
是的，我有一段剪辑，如果您不介意，我想展示一下
你那很奇怪，因为这支乐队不得不分手了，这很可悲
是的，好的，好的，让我们来看一下
欢迎来到Chumbawamba表演，我是你的房东Fred Willard和我的特邀嘉宾
今晚是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）快来向吉米（Jimmy）嘿Chumbawamba Chumbawamba向你
弗雷德，呃，你想喝一杯吗？我喝威士忌，喝伏特加酒。
我喝了些啤酒和一杯冰冷的冰，然后在饮料外面开玩笑，是的
我会站在一边，谢谢你，只是你的东西，吉米，对，谢谢，我
不知道您是否看过所有这些演唱会，这是我最喜欢的
后来，吉米（Jimmy）在这里对其中一些杀手says下了更多的杀手er
您在纽约布鲁克林出生的卡片，现在该怎么办
和Chumbawamba一无所有这就是我的出生地
曾经在Chumbawamba出生，是啊Chumbawamba不是一个地方，是啊
如果Chumbawamba是一个有餐厅，学校和手工的地方，该怎么办？
果冻商店在每个角落嗯，是的，那么我会的，我会出生在那儿
确定除了加拿大人和他们的人，谁不想在春巴旺巴出生
坚果，我想是的，嗯，我想我将出生在Chumbawamba，这是什么
我想我应该警告过你这是苹果酒，我的意思是
如果Chumbawamba遭受痛苦，我们正在研究Chumbawamba时的食醋
肾衰竭会导致您捐出所有肾脏以保持它们的生命吗
如果春巴旺巴要你给你的肾脏，可能会给他11吉米
对他们，我上学的任何人都知道，你知道你需要什么
需要一些chumba和一些Wamba我会告诉你的，你想如何需要
肾脏而无法找到一个，我会告诉你Chumbawamba，但你想
说说这是在西雅图举行的音乐会，那太好了，你喜欢吗
为了拯救春巴旺巴的生命，请把重要器官送到第四位
我想听听Chumbawamba的100 Macclenny Way Sylmar加利福尼亚护理节目
关于西雅图Chumbawamba音乐会的更多信息，真的是您做得很棒吗？
尝试在舞台上打电话并与他们一起表演吗？
他们在舞台上打电话给我，他们需要组建一个新的团队，叫做信任
我们与您一起生活，晚上在美国广播公司（ABC）观看周二晚上，伟大的弗雷德·威拉德（Fred Willard）
大家